Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no cana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables pirates se battent
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy a fait un raid sur le QG de la Marine
pour sauver son frère,
Ace, qui avait été emprisonné,
seulement pour voir Ace tué sous ses yeux.
Envoyé du QG de la Marine à Maiden Island,
Luffy profondément déprimé est maintenant...
Je suis trop faible ! Je ne peux sauver personne !
Ne pouvez-vous pas voir les choses clairement maintenant ? !
Ne pensez pas seulement à ceux que vous avez perdus !
Vous ne pouvez pas récupérer ce que vous avez perdu !
Qu'est-ce que vous avez encore ? !
J'ai encore...
J'ai encore mes amis !
Je veux les voir maintenant...
Je veux les voir !!
"Chapeaux de paille sous le choc !
La mauvaise nouvelle leur est parvenue !"
C'est l'île de Gloom dans la Grand Line -
GLOOM ISLAND
les ruines de Muggy Kingdom.
Qu'est-ce que c'est ?
B-Babouins ? !
De quoi parlent-ils?
Aucune idée.
Ils n'ont pas l'air de pouvoir être raisonnés de toute façon !
Style à trois épées...
... TaureauDémon...
...Griffes Courageuses !
Oh non! Il y en a plus !
Ils...
...utilisent des armes comme des humains !
Style à trois épées...
Dragon Twister !
Quoi?!
Ma blessure d'avant a été rouverte !
Hé... Hé, tu respires ? !
Tais-toi... Ne me distrait pas maintenant...
Comme c'est ennuyeux !
Comment pouvez-vous dire cela à quelqu'un
qui ne s'inquiète que pour vous ?
Pourquoi devrais-je m'inquiéter pour lui en premier lieu ?
Ce n'est pas bien.
Cette énergie...
C'est... !
Tu es...!
"Hawk-Eye"...
...Mihawk !
Pendant ce temps, dans le royaume des oiseaux de South Blue...
LE ROYAUME DES BIRDIES
...où les oiseaux et les
humains se battent toujours.
Ne me mange pas dans une marmite !
Nous avons encore attrapé le raton laveur !
Raton laveur! Raton laveur!
J'ai dit que je n'étais pas un raton laveur !
Papa, il a dit qu'il n'était pas un raton laveur.
C'est ridicule! Un raton laveur ne peut pas parler !
Je parle! Vous devez parfois écouter votre enfant !
Je suis un renne et je peux parler
comme les humains ! Et je suis médecin !
C'est ridicule! Un raton laveur ne peut pas parler !
Papa, il parle !
Vous l'avez compris, enfin ? Alors fais-moi descendre maintenant.
Laisse-moi voir tes fesses.
Ouah!
C'est une crème pour les brûlures.
Nous fabriquons toutes sortes de médicaments à partir de plantes.
Vraiment? Alors, vous en avez d'autres ? Puis-je les voir?
Nous ne les avons pas maintenant.
Les plantes à partir desquelles nous fabriquons des médicaments poussent sur ce grand arbre.
Mais les méchants oiseaux qui ont fait leur nid ici il y a un an
nous empêcher de monter pour les ramasser.
Nous manquons de la plupart des médicaments, donc
le nombre de personnes malades augmente.
Elle est mon amie.
C'est...
Je ne peux pas respirer.
Sa vie est en danger.
On n'a pas de temps à perdre!
Mettons cela au repos !
C'est faire ou mourir !
C'est la guerre! Préparez-vous à tout !
Papa!
Fils, prends soin de ta mère !
W-Attendez une minute ! Ne sautez pas le pistolet!
En tant que médecin, je ne peux pas simplement ignorer les personnes malades.
Je vais voir les oiseaux et leur dire d'arrêter de créer des problèmes !
Vraiment, Racoon ?
Ne vous inquiétez pas. Je peux parler avec les animaux.
Et...
...ne m'oblige pas à me répéter ! Je ne suis pas un raton laveur !
Je me suis bien entendu avec le cheeper.
Les oiseaux me comprendront.
Raton laveur! Ce n'est pas comme si je ne vous faisais pas confiance, mais je ne pense pas que ces méchants oiseaux vous écouteront.
Si quelque chose ne va pas,
nous n'avons pas le choix !
Quoi de neuf?
Je suis ici pour vous parler.
Les humains dans la forêt ont un gros problème !
Hein? « Nous ne leur laisserons pas le trésor » ?
Que veux-tu dire?
Raton laveur!
WW-Attendez une minute !
Aïe, aïe... Merde !
Gronder!
Amplification des bras !
Quel trésor ?
Pourquoi détestez-vous autant les humains ? !
Les gars!
Les pourparlers ont échoué, Racoon !
Nous avons pas le choix!
Boost de garde !
Raton laveur!
Condamner!
Ni les humains ni les oiseaux de cette
île n'écouteront les autres !
Merde !
Êtes-vous le moins cher de l'autre jour ? !
Tu t'es amélioré !
Tout le monde! Écoutez-moi!
Je vois!
On dirait qu'ils se sont entendus.
Ecoutez! Les oiseaux avaient aussi une raison impérieuse.
Ils aiment les objets scintillants et ils
les collectionnent dans le monde entier
mais certains humains ont essayé de les voler
et les ont chassés de leur île natale.
C'est pourquoi ils pensaient
que les humains les poursuivraient
sur cette île à nouveau.
Ce sont... les plantes médicinales !
Est-ce suffisant?
Si vous en avez en plus, remettez-moi de la
crème sur moi...
Raccoon !
Ça ne fait pas mal!
Voici une chose brillante pour vous !
Vous avez déjà sympathisé !
Oh, Coo de nouvelles !
Merci pour le journal !
Voyons voir...
Pendant ce temps, sur la petite
Sky Island Weatheria...
WEATHERIA
Bon sang, vous devez utiliser davantage la
moitié inférieure de votre corps !
Es-tu même en train d'essayer, jeune fille ?
Non, je ne suis pas! Ce que je voulais
apprendre, c'est la science de la météo,
pas le travail de terrain ! Comprenez vous?!
Cela fait partie de la science météorologique.
C'est le champ météorologique
où nous cultivons des boules météo.
Il y a toujours du travail manuel en science.
Condamner! Il aurait dû me le dire.
Oh, Coo de nouvelles ! Vous avez apporté le journal ?
Merci!
Voyons comment sera le temps demain...
Laissez-moi voir !
ÎLES BOWIN
Sur les îles Bowin de Grand Line,
Usopp a mangé une
abondante variété d'aliments
et a pris beaucoup de poids !
Comment aimez-vous mon corps ?
Tu ferais mieux d'arrêter de manger'n ! Usopp'n !
Ce n'est pas muscle'n.
C'est de la graisse viscérale !
Vous allez attraper une maladie de style de vie'n !
Je m'en fiche tant que je peux devenir plus fort !
Il n'a pas d'oreille.
--C'est le journal'n !
--Ah, hop !
Poulet grillé!
Ne mangez pas ça'n !
ROYAUME DE KAMABAKKA
Sur l'île de Peachy Royaume de Kamabakka...
Hé ! Arrêt!
Quel beau coucher de soleil.
Oh, oiseau-san !
Merci!
Comment va mon horoscope amoureux aujourd'hui...
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Qu'est-ce que c'est que ça?!
Chez Tequila Wolf dans l'East Blue...
TEQUILA WOLF
Nico Robin, ici...
Merci. Comment avez-vous connu mon nom ?
Tous les soldats de l'armée révolutionnaire
vous connaissent.
Pourriez-vous nous faire confiance et venir avec nous ?
Je suis désolé, mais je dois voir mes amis !
C'est très important pour moi.
Je vois. C'est dommage.
"Vos amis" veut dire les Chapeaux de Paille ?
Nous avons obtenu des informations à leur sujet.
Je te dirai si tu veux.
S'il vous plaît. Je suis très intéressé!
Sur le Winter Island Future Land Baldimore...
BALDIMORE DR. LE LABORATOIRE DE VEGAPUNK
Coca up !
Oh, j'ai raté cette sensation de
circulation dans tout le corps !
Je ne m'attendais pas à voir un
animal mécanique à l'intérieur du laboratoire.
L'ours polaire mécanique...
...m'a frappé !
Et le réfrigérateur dans lequel je me suis écrasé contenait une charge de cola à l'intérieur !
Et je l'ai battu !
Ça s'est bien terminé !
Qu'est-ce que c'est?
LAZY BONES ISLAND HUNGERIA
Sur la Lazy Bones Island Hungeria...
Comme c'est terrifiant à entendre
cette voix de ressentiment !
Satan-sama doit accomplir
un rituel interdit
pour maudire à mort la tribu des bras longs !
J'ai perdu ma concentration.
Ça devient de plus en plus inquiétant !
Angle de 45 degrés ! Oh non, il fait 60 degrés !
J'ai eu une mauvaise passe !
Suis-je puni pour
voir trop de culottes ?
C'est...!
Tu ferais mieux de ne pas faire ça, Roronoa Zoro.
Penses-tu que tu peux me battre alors que
tu ne peux même pas battre les babouins ?
Pourquoi diable êtes-vous ici ? !
Je vis dans ce château
un bon moment. Pourquoi es-tu ici?
J'ai été époustouflé par Kuma, un membre
des Sept Seigneurs de Guerre comme vous !
Je vois.
Cela explique pourquoi Straw Hat
est venu à Marineford avec d'autres personnes.
Vous avez vu Luffy ? ! Comment était-il?! Est-ce qu'il allait bien ?!
Il est probablement encore en vie.
Mais je suppose qu'il a été
très gravement traumatisé.
Qu'est-il arrivé?
Il a perdu son frère.
Certainement pas!
Vous ne pouvez pas être sérieux !
Oh mon!
Tu dois te moquer de moi...
Je n'arrive pas à y croire...
Qu'est-ce que... tu as dit ?
Ace "Fire Fist"...
... est mort sous les yeux de Chapeau de Paille.
Luffy...
Luffy !!
Luffy décide de se diriger vers
l'archipel Sabaody
pour remplir sa promesse de
réunir ses compagnons.
Juste à ce moment, le Roi des Ténèbres Rayleigh apparaît.
Alors que Luffy exprime sa
surprise lors de leurs retrouvailles,
Rayleigh fait une proposition encore plus
inattendue...
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Réunisavec le roi des ténèbres Rayleigh !
L'heure de la décision pour Luffy !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com